Repository: AOSC-Dev/aosc-nanny
Catalog: po/*/aosc-nanny.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Licensing Terms
zh_cn: 许可条文
zh_tw: 授權條款

source: %1 may collect your usage data on an opt-out basis, per the <a href="%2">%3</a>.<br><br>This default setting does not comply with our guidelines on telemetry in packaged software, per section 5 of the <a href="https://wiki.aosc.io/developer/packaging/package-styling-manual/#package-features">AOSC OS Packaging Styling Manual</a>.
zh_cn: 根据<a href="%2">%3</a>，%1 可能会默认收集您的使用数据和信息。<br><br>该默认设置违反<a href="https://wiki.aosc.io/developer/packaging/package-styling-manual/#package-features">《AOSC OS 软件包样式指南》</a>第五节关于遥测功能之规定。
zh_tw: 根據<a href="%2">%3</a>，%1 可能會預設蒐集您的使用資料和資訊。<br><br>該預設設定違反<a href="https://wiki.aosc.io/developer/packaging/package-styling-manual/#package-features">《AOSC OS 軟體套件樣式指南》</a>第五節關於遙測功能之規定。

source: We offer a Telemetry-free alternative, %1 (package: %2).<br><br>
zh_cn: 我们亦提供不包含遥测功能的替代品，%1（软件包名：%2）。<br><br>
zh_tw: 我們亦提供不包含遙測功能的替代品，%1（套件名：%2）。<br><br>

source: Would you like to proceed with launching %1?<br>
zh_tw: 是否繼續啟動 %1？<br>

source: Your processor does not support the "%1" feature, which is required by %2. This application will therefore not function correctly on your device and will now terminate.
zh_cn: 您的处理器不支持“%1”特性，因此无法运行 %2 应用程序。本应用程序现将退出。
zh_tw: 您的處理器不支援「%1」特性，因此無法執行 %2 應用程式。本應用程式現將結束。

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Quit
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: Proceed? [y/N]
zh_cn: 继续？[y/N]
zh_tw: 繼續？[y/N]

source: You have chosen not to proceed. Exiting...
zh_cn: 收到否认答复，现将退出...
zh_tw: 收到否認答覆，現將結束……

# @title
source: AOSC OS Application Advisory
zh_tw: 安同 OS 應用程式告示

# @info
source: Application advisory system for AOSC OS.
zh_tw: 安同 OS 的應用程式告示系統。

# @info:shell
source: Name of the offending package.
zh_tw: 存在問題的軟體套件名。

# @info:shell value name
source: Package Name
zh_cn: 软件包名称
zh_tw: 軟體套件名稱

# @info:shell
source: Name of alternative software (if applicable).
zh_cn: 替代品名称（可选）。
zh_tw: 替代軟體名稱（可選）。

# @info:shell value name
source: Alternative Software
zh_cn: 替代品
zh_tw: 替代軟體

# @info:shell
source: Name of alternative package (if applicable). You pass -a with -k.
zh_cn: 替代软件包名 （可选）。 -a 和 -k 选项需要同时指定。
zh_tw: 替代軟體套件名（可選）。 需要同時指定 -a 和 -k 選項。

# @info:shell value name
source: Alternative Package
zh_cn: 替代软件包
zh_tw: 替代軟體套件

# @info:shell
source: Description of the offending package (usually the "pretty name" for said application).
zh_tw: 存在問題的軟體套件描述（通常是應用程式的正式名稱）。

# @info:shell value name
source: Pretty Name
zh_tw: 正式名稱

# @info:shell
source: URL to the licensing terms.
zh_cn: 许可协议文本的网页地址。
zh_tw: 許可協議文本的網頁位址。

# @info:shell value name
source: EULA_URL
zh_cn: EULA 网址
zh_tw: EULA 網址

# @info:shell
source: Required processor feature.
zh_cn: 需要检查的处理器特性。
zh_tw: 需要檢查的處理單元特性。

# @info:shell value name
source: CPU Feature
zh_cn: CPU 特性
zh_tw: CPU 特性

# @info:shell
source: Launch in command line.
zh_cn: 使用命令行文本模式启动。
zh_tw: 使用指令列文本模式啟動。

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: By selecting "Yes," you agree to the licensing terms referenced above and consent launching an application which violates our packaging guidelines.
zh_cn: 如果您选择“继续”，这意味着您同意上述许可条文并知悉上述有关该软件违反我社软件打包规定的有关事实。
zh_tw: 如果您選擇「繼續」，即表示您已同意上述授權條款，並知悉上述有關該軟體違反我社軟體套件打包規章的有關事實。

source: Would you like to proceed with launching %1?
zh_cn: 是否继续启动 %1？
